Bu bilgi sorularının cevaplarının
üstünden geçelim.
Bu kod satırlarından her biri
bir string değişken yaratıyor ve
yarattıkları değişkenlerin değerlerinin
ne olduğunu bilmek istiyorum.
Bu da bu string birleştirme
ifadelerini değerlendirmemizi
gerektiriyor.
Bölüm a şöyle diyor, String orderNumber
= "Order number:" + 23.
Bu değişkenden saklanan değer
Order Number:23
İki noktadan sonra boşluk olmadığına
dikkat edin, çünkü
tırnak iki noktadan hemen sonra kapanıyor.
Bu bir integer ile birleştirilmiş
bir string literali olduğu için
tüm ifade bir stringe dönüşüyor.
Bölüm b için, ifadenin sağ tarafı
You were served by Jack stringine
denk geliyor.
Burada bir boşluk var,
çünkü tırnak kapanmadan
hemen önce bir boşluk bırakılmış.
C bölümündeki string şöyle,
You are2cups away from a free drink.
Buradaki 2 bir integer,
çünkü tırnak işaretleri arasında değil.
Bildiğimiz 2 sayısı.
Bir integer
bir string ile birleştirildiğinde
bir stringe dönüşür,
tüm parçalar bir araya gelir,
bir araya sıkıştırdığımızı hayal ediyoruz
Bu yüzden burada boşluk yok,
çünkü "are"dan sonra boşluk yok, ve
"cups"dan önce de boşluk yok, yani
"are2cups" boşluksuz birleşiyor.